---
title: 银行专场就业分享
date: 2023-11-24 19:11:38
tags: [就业分享]
---

# 银行专场

## 1 快手大模型算法

40%沟通+60%技术
校招需要注意：团队氛围+老大风格+工作内容很重要。尽量去熟悉的地方

提前批能参加就参加，机会比较多

快手错一道算法下一面就寄

知识要多总结

简历+ppt，ppt 详述简历的每一个点

不要光看组的 title，需要详细和内推人了解组内详细情况

argue 薪资很重要，非常有用

同事之间和平相处，上下级沟通非常重要（嫡系文化）

## 2 农行 中国银行 中银理财

暑假直接农行实习

国企不看重实习，面试也不怎么问

运营商/银行/研究所

国企也要海投

春招很多好 offer（别人鸽的），秋招不要毁约

亮点非常重要：互联网和国企都是，因为面试官看多了千篇一律的

国企隔一个月才会到二次面试

国企进 hr 面/领导面=拿 offer

8:30-7：00 周末双休

无 35 岁危机

校招银行不需要考证

国企秋招挂不影响春招

## 3

8:30-7：00 周末双休

三段实习？看来没有实习就寄。

稳定一些不太被裁=银行

银行薪资和互联网差 10w-20w

科研根本不会问

行测和申论到时候刷就行

面银行如果有一定的金融素养、银行业务相关了解的话会很加分

java 比较好学，学的人也比较多，一定要有独特亮点才可以。

互联网中业务好的组一般技术也比较好，总之还是要去核心组

银行投递会有几个志愿

省行（甲方）或者软件中心（乙方，累一些）

## 4

国考？？？
北邮本硕是总行守门员

行测一定要提前准备，基本占 50%
